Virtual environment (sanal ortam): İzole çalışma ortamları oluşturmak için kullanılan araçlardır.
Çalışmalar birbirini etkilemeyecek şekilde oluşturma imkanı sağlar.
Örnek: venv, virtualenv, pipenv ve conda..

Package managemenet (paket/modül/kütüphane yönetimi): Python dışındaki paketleri indirme, kurma, güncelleme gibi işlevleri vardır ve ayrıca
bağımlılık yönetimi (dependence management) yapmaları. Örneğin numpy programını indirdiğiniz zaman aslında arka tarafta numpy'ın bağımlı olduğu bir çok kütüphane ve versiyonları otomatik olarak indirirler.
Örnek: pip (requirements.txt), pipenv (pipfile), conda (environment.yaml)

Virtual Environment (sanal ortam) ve Package Management (Paket Yönetici)
Sanal ortamların listelenmesi için "conda env list" kullanılır.
Sanal ortam oluşturma: conda create -n myenv(istediğin isim)
Sanal ortamı aktif etme: conda create myenv
Sanal ortamı deaktif yapma: conda deactivate
Yüklü paketlerin listelenmesi: conda list
